- Esboce a organização do conteúdo do aplicativo, colocando-o dentro de uma hierarquia
    - O cliente tem uma pequena hamburgueria, então não vamos nos preocupar com navegadores legado
    - O objetivo é divulgação, portanto algumas fotos dos lanches e cardápio já irão sanar o problema
defina os padrões de navegação
    - O padrão de navegação vai ser o "faça muito pouco" pelo nível de alcance da hamburgueria
faça um inventário
    - fotos 
    - cardápio
atribua níveis de prioridades
    1 - Fotos chamando a atenção do usuário
    2 - pequenas descrições dos ingredientes
    3 - endereço e contatos
identifique sequências de caminhos que os usuários poderão percorrer nesse aplicativo.
    - Cair já nas fotos dos hamburgueres para chamar a atenção (tipos mais requisitados)
    - Link ou foto do cardápio
    - endereço e formas de contato

O que eu deveria ter feito:
Obs: Entender o problema, eu não sabia o que era um guia de restaurante

1. Listar as principais os usuário
 1.1. funções potencias
 1.2. tarefas mais comuns
2. Organizar a lista com ordem de prioridade
 2.1. Priorizar a UI (User Interface)
3. Identificar os caminhos que são feitos pelo usuário
 3.1. Listar destinos frequentes com destaque em sua navegação
4. Dividir casos complexos em pequenos casos para facilitar a resolução (ex. busca)
5. Organizar a hierarquia de conteúdos 